គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនដោយបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដោយមិនខ្វល់ទេ។
ល្អ
បងប្រុសទីពីរដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ឆ្ងាយពីផ្ទះ។
គាត់​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​មក​ស្ទាក់​ចាប់​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
រង់ចាំឱកាសធ្វើឃាតខ្ញុំ។
គាត់ចង់ប្រើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ជាលេសដើម្បីវាយប្រហារ Ling An។
តើ​ជនរងគ្រោះ​មាន​អ្វីខ្លះ?
សាមសិបភាគរយនៃប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ដប់ភាគរយបានរងរបួស។
ទៅយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្នងរបស់អ្នកឈឺទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​យើង​ប្ដូរ​ពេល​ក្រោយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ ទេ វាមិនចាំបាច់ទេ។
យើងសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហ៊ាន។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
មេ។
កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។
តើភ្នែករបស់អ្នករំខានអ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យដើម្បីពិនិត្យពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិននិយាយនៅតុទេ។
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
រូយយូ។
ទៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
ទៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទាយ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
មេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
បន្តិចទៀត
ឃើញកូនប្រសារល្អចេញ។
មិនចាំបាច់រំខានឪពុកក្មេកទេ។
មិនអីទេ។
ឪពុកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
ញ៉ាំបន្តិចទៀត។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
ភ្លើងឆេះផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងយប់មិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ពេលនេះខ្ញុំនៅបរទេស
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាសនាខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ផាន អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅលីងអាន
គឺ​ពង្រឹង​ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​ប្រជាជាតិ​យើង។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅលីងអាន
ប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរតែងតែតស៊ូមតិ
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងមិត្តភាពជាមួយ Ling An។
ពេលនោះ ព្រះមហាក្សត្រត្រូវដឹង
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំរបស់រាជវង្ស Qian Yuan ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅតែយកឈាមរបស់រាជវង្ស Qian Yuan ។
បើ​បង​ប្រុស​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ទ័ព​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន
គាត់នឹងត្រូវថ្កោលទោសចំពោះការធ្វើបាបសាច់ញាតិរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅលីងអាន
បន្ទាប់មកដោយហេតុផលនិងអារម្មណ៍
ប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌អោយខ្ញុំ។
រាជ​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្លូតបូត។
គាត់មិនអាចផ្គូផ្គងល្បិចកលនិងគ្រោងការណ៍បានទេ។
ប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំពូកែទាំងពីរ។
ដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan អ្នកចង់មានន័យ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរចង់ប្រើការស្លាប់របស់អ្នក។
ប្រកាសសង្រ្គាមលើ Ling An?
ពិតប្រាកដ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែ តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
លីងអាន
មានភាពរុងរឿងនិងរឹងមាំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំដឹង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានន័យតិចតួចចំពោះ Ling An
ឬទៅ Qian Yuan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
កុំចង់ស្លាប់នៅបរទេស។
ទូលបង្គំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ព្រះករុណា
ឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹង Qian Yuan ។
ជាថ្នូរនឹងការការពាររបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាព្រះអង្គម្ចាស់ចូលនិវត្តន៍នៅលីងអាន។
ហើយចំណាយពេលនៅសល់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ក្រោកឡើង។
បេសកជន Qian Yuan នឹងមកដល់រដ្ឋធានីឆាប់ៗនេះ។
អ្នកយាមផ្ទះរបស់អ្នក។
I
នឹងជំនួសពួកគេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកអាចទៅ។
ឪពុក។
បន្ទាយ និង Hanlin Academy មិនស្ថិតក្នុងទិសដៅតែមួយទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលោកជំទាវ
ពាក្យរបស់សុភាពបុរស
មិនអាចយកមកវិញបានទេ។
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនមែន...
បំភ្លេចវា។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
កូនប្រសាររបស់អ្នកឈប់សម្រាក។
រូយយូ។
Nan Chenxiao របស់យើង
តើគាត់ធ្លាប់ទេ?
ធ្វើអ្វីខុស?
ទេ
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
បើពិតជាមិនដំណើរការមែន...
សូមគ្រួសារអ្នកកុំ...
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
អ្វីៗគឺល្អ។
អ្នក អ្នក...
អ្នក...
ខ្ញុំ...
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទៅទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជក់មានថាមពលខ្លាំង។
វាមានវត្តមានដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ ផាន់ បាន​រក​ឃើញ​សិល្បករ​ល្បី​ម្នាក់។
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ផ្ទាល់​របស់​លោក Ling An។
វាត្រូវបានបញ្ជូនជាមួយអ្នកយាមនៅខាងក្រៅ។
ព្រះចៅអធិរាជ លីងអាន
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូនព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ទៅទេសភាព Ling An?
បំភិតបំភ័យ។
បុរសរបស់បងប្រុសទីពីរទាំងអស់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ស៊ើបអង្កេត​ច្រើន​ដង។
អ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ពីមុនបានបាត់។
នោះជាការល្អ។
បក្សីនៅក្នុងព្រៃ
បានចេញមកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ មាន​អ្នក​យាម​ច្រើន​ជាង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅខាងក្រៅ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីបញ្ហាទាំងអស់។
ស្ថានសួគ៌គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
ផែនដីទ្រាំទ្រខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌និងផែនដីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត។
ដោយមានឬគ្មានចេតនា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងអត់ឃ្លាន។
ឡើងទៅកាន់ផ្លូវឋានសួគ៌។
ឬបន្លឺកណ្ដឹងត្បូងពេជ្រ។
ដើរជុំវិញរាជធានីអធិរាជ។
អាងទឹកថ្លាយង់នេះ។
បានបញ្ឆេះភក់។
ឥឡូវ​នេះ​ងងឹត​អស់​ហើយ។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
តាមបញ្ជារបស់ស្តេចខ្ញុំ
ខ្ញុំនាំយកទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើន។
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី សិរីសួស្តី ជ័យមង្គល វិបុលសុខ មហាប្រសើរ ។
ស្តេច Qian Yuan គិតពិចារណា។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពី Qian Yuan
ខ្ញុំបានលឺថា ព្រំដែនរបស់លីងអានបានរងទុក្ខ
ការញុះញង់ និងការបៀតបៀនពីជនក្បត់ជាតិ។
រដូវរងានៅលើវាលស្មៅ
តែងតែពិបាក។
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ពិត​ជា​ក្រអឺតក្រទម។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ផ្ទះ​ជួសជុល​ទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការលុបពួកវាចេញ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ,
វាលស្មៅនៅជាប់ព្រំដែនរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា
ឈៀន យាន
ក៏មិនសន្តិភាពដែរ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពថ្មីជាមួយព្រះករុណា។
Qian Yuan អាចបញ្ជូនទ័ពជាមួយ Ling An
ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ការ​យាយី​របស់​ពួក​ពូជពង្ស។
ស្តាប់ទៅដូចជាដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍។
លើកនេះ
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត។
វាគឺសម្រាប់
បងប្រុសទីពីរ
សុំរៀបការជាមួយព្រះនាង Yan Luo ។
សំណើរៀបការ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មើល
លោក Rui
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​ស្ទើរតែ​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ចង្កៀង​គោម​នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ស្មាន​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​លេង​សើច​។
ពីរមែនទេ?
Liang Jin
តើអ្នកចង់បាន hawthorn ស្ករគ្រាប់ខ្លះទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតណាស់។
ស្ករគ្រាប់ hawthorn ។
បួនដំបងសូម។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
សូម​ឲ្យ​មាន​តែ​មួយ​បន្ទះ។
បន្ទាប់មកដំបងបីនឹងធ្វើ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ចង់ឃើញចង្កៀងគោមទេ?
ស្ករគ្រាប់ hawthorn ។
តោះទៅ។
មក។
លោក។
តើលោកនៅឯណា?
កញ្ញាត្រូវតែគិតថាយើងកំពុងដើរតាមផ្លូវ។
នាងបានយកលោកទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរដើរតាមគេទេ?
មិនចាំបាច់ដេញទេ។
តោះចាំអីទៀត
ម្នាក់នេះស្អាត ម្នាក់នោះក៏ស្អាត។
មានចង្កៀងច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ចង្កៀងមិនស្អាតដូចអ្នកទេ។
ពិត។
លោក ម៉េង
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Meng នឹងស្នាក់នៅ Ling An ដល់ពេលណា?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ស្ដេច​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពិភាក្សា​អំពី​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
និងទៅសួរសុខទុក្ខព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
ឪពុក
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
មិនមែនតែស្តេចទេ
បងប្រុសទីពីរក៏នឹកអ្នកដែរ។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកមកនេះ។
នេះ...
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ព្រះនាងបានរកឃើញ
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​នាង​ក្រមុំ​មិន​ទាន់​កប់​ទេ។
នាងចង់បញ្ជូនពួកគេទៅផ្នូរ។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ទីពីរ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
ហើយចង់បានព្រះអង្គម្ចាស់ Pan
ដើម្បីរក្សាអនុស្សាវរីយ៍។
បន្ទាប់មកសូម
អរគុណបងប្រុសទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ
លោក ម៉េង។
បងប្រុសទីពីរបាននិយាយ
"អរគុណ"
គឺស្រាលពេក។
គាត់សង្ឃឹមថាព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ដឹងពីគោលបំណងរបស់គាត់នៅក្នុង Ling An ។
កុំធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹង Qian Yuan ។
ខ្ញុំយល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan បានគង់នៅ Ling An យូរមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ចំពោះស្តេច។
ដូច្នេះ​លោក​ឧកញ៉ា​គិត​ម៉េច​ដែរ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើ?
Ling An ស្ងប់ស្ងាត់ដូចបឹង។
ស្តេចចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាថ្ម
ឬដំណក់ទឹកថ្នាំ
ដើម្បីកូរបឹងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅប៉ុស្តិ៍វិញ។
ដូច្នេះ ស្តេច Ling An នឹងមិនមានការសង្ស័យឡើយ។
សូម​ប្រយ័ត្ន​ផង​លោក​ឧកញ៉ា។
ពួកគេបានគំរាមខ្ញុំ។
ពួកគេបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលជាប្រពន្ធចុង។
គេ​ប្រាថ្នា​ចង់​ស្លាប់​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំបម្រើ Qian Yuan ។
គាត់គ្រាន់តែសុបិន។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ Pan រំងាប់កំហឹងរបស់អ្នកចុះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក ដើម្បីសងសឹកប្រពន្ធចុង។
នៅ Pingxiang ???
តើមានព័ត៌មានពីទីនោះទេ?
គ្រួសាររបស់ស្តេចចុងកាន់អំណាចយោធា។
Pingxiang តែងតែ​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​កម្លាំង​គុន។
Hou Qi មិន​អាច​រក​ឃើញ​ការ​បើក​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
មនុស្ស​បញ្ជូន​ទៅ Hou Qi ដើម្បី​បង្វឹក​ឃាតក???
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
នៅតែខ្វះលុយ។
លុយ។
ខ្ញុំខំប្រឹងរកលុយឱ្យគេ។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ក្មេង​អាយុ​ដប់​បី​ឆ្នាំ​។
ប្រាប់គាត់???
បើ​ចង់​បាន​អំណាច​ត្រូវ​ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង។
បើមិនដូច្នោះទេក្មួយប្រុសនឹងឆាប់???
កាន់តំណែងនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ព្រះករុណា???
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជដួលសន្លប់
ភ្លាមៗនៅពេលកំពុងធ្វើសមាធិ។
តើគ្រូពេទ្យអធិរាជបានឃើញនាងទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​មក​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
នាង​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​គេង​បាន​ស្រួល​ទេ។
មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ចុះបេសកជន Qian Yuan វិញ?
ព្រះអង្គ​យាង​ទៅកាន់​លំនៅ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ចំណាប់ខ្មាំង។
បាន​ជួប​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
បានចាកចេញប្រហែលមួយម៉ោងក្រោយមក។
យល់។
លោកជំទាវ។
សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកតាមសំណើររបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ។
តើការប្រុងប្រយ័ត្ននេះនៅតែចាំបាច់ឬ?
វាជាច្បាប់។
សូមអភ័យទោសដល់យើងខ្ញុំផង លោកជំទាវ។
ពេលដែលទ្វារបើក,
ខ្យល់បក់ចុះក្រោម។
នេះគឺនៅក្រោមដី។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
តើនេះជាអ្វី?
អាថ៌កំបាំងណាស់។
បងប្រុសទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
វាស្ងាត់នៅទីនេះ។
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ទីក្រុងប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
វាពិតជាឋានសួគ៌ដែលលាក់កំបាំង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកជំទាវ រី???
ទេ???
គួរហៅ???
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទី២ ណាន។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វិមាន​លាក់​ខ្លួន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
បើខ្ញុំចាប់គាត់នៅទីនេះ
ការសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនទំនង។
បើខ្ញុំយកជីវិតខ្លួនឯង???
ការ​ដណ្តើម​យក​ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​មិន​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ​ណាន​ទេ។
ក៏មិនហ៊ានធ្វើអត្តឃាតដែរ។
តើ​ព្រះអង្គ​មក​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
ជម្រើសមួយ?
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក និងរក្សាសុវត្ថិភាព
រស់នៅដោយភ័យខ្លាចនៅឯលំនៅដ្ឋាន Rui ជារៀងរហូត
ឬឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ???
Nan Chenxiao ម្តងទៀត
និងសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់សម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រាប​ដោយ​របៀប​ណា​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី?
នៅចាំទេ???
ថ្ងៃដែលបងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចុះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
ម្តាយខ្ញុំថា???
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកដឹងតាំងពីពេលនោះមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អធិរាជចុង?
អង្គុយ។
ព្រោះខ្ញុំ???
ចង់ឃើញសន្តិភាពស៊ីវិល និងយោធា។
សូម​ឲ្យ​មេទ័ព​ឡើង​វិញ​។
លីងអាន???
អាចរីកដុះដាលរយឆ្នាំទៀត។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ???
ធ្វើជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ?
បម្រើអនាគតរបស់ Ling An?
ខ្ញុំ Nan Chenxiao
នឹងកម្ចាត់សត្រូវទាំងអស់។
ការពារទឹកដីរបស់លីងអាន។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណា???
មុនពេលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនិមិត្តសញ្ញានេះ។
អ្នកអាចបញ្ជាឆ្មាំ Chongming ។
ខ្ញុំ???
បេសកកម្មនេះនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីសំបុត្ររបស់បងប្រុសទីពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក Hidden Pavilion ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងបងប្រុសទីពីរ ???
ចេញមក។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
Rui Wang បានបម្រើខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រកាសសម្ងាត់។
Rui Wang នឹងដោះស្រាយការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ហើយនៅតុលាការ???
Rui Yu នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
ជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ,
អ្នកនឹងធ្វើការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ???
អាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
បងប្រុសទីពីរ បងប្អូនទីពីរ???
អ្នកបានលាក់ខ្លួនអ្នកយ៉ាងល្អ។
តើ Rui Yu ដឹងពីរឿងនេះទេ?
សម្ដេច​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ Yu'er ឆ្លាត???
គាត់បានរកឃើញដំបូង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមបញ្ចប់ការរំលឹកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃ Qian Yuan
ចង់រៀបការជាមួយព្រះនាង Yan Luo ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ???
អនុញ្ញាតឱ្យ Yan Luo
ចាកចេញពី Ling An ។
ធ្វើពុត???
ព្រះនាងកំពុងរត់
នេះគឺជាគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
លីងអានមានកម្លាំងខ្លាំងនៅពេលនេះ
ព្រះនាងបាត់ខ្លួន
Qian Yuan មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅ
ខ្មាស់អៀនបន្តិច
លេងល្បិចលើមនុស្សស្មោះ
តែងតែធ្វើការ
ខ្ញុំបានលឺ
Pavilion Master នៅជិតព្រះនាង Yan Luo ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទេ។
ដើម្បីជួយក្នុងរឿងនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំនិយាយលេងសើច
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែ Rui Yu
ខ្ញុំបានជួបព្រះនាងពីរបីដងហើយឬនៅ?
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
បញ្ជាការឆ្មាំ Chongming ត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យ Nan Chenxiao
ដើម្បីការពារព្រះនាង
ហើយអ្នក។
នឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
និងការធ្វើដំណើររវាងប្រជាជាតិទាំងប្រាំ
អ្នកស្គាល់ទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុកល្អបំផុត
ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
អញ្ចឹង
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
អីវ៉ាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​វាំង
ឯកសារធ្វើដំណើរនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ Rui Yu
យប់នេះ។
អ្នកនឹងចេញដំណើររបស់អ្នក។
Rui Yu ក៏ទៅដែរ។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា
មានតែ Rui Yu ជាមន្ត្រីម្នាក់
នៅពេលអ្នកទៅដល់ Pingxiang
ប្រសិនបើការចរចាចាំបាច់
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចតំណាងឱ្យអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានបញ្ជាពីឆ្មាំ Chongming ក៏ដោយ។
នៅពេលអ្នកនៅទីនោះ
អ្នកនៅតែត្រូវស្តាប់ Rui Yu
ជាការពិតណាស់
ដោយ​ក្តី​គោរព​ពេល​ឃើញ​ព្រះអង្គ​យាង​ចាក​ចេញ
ឥឡូវនេះ
យើងគួរតែហៅអ្នកថា លោកគ្រូ ណាន
បងប្រុសទីពីរ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
តើវាជាអ្វី?
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ដឹង​ថា រូយ យូ ពិត​ជា...
គាត់ដឹង
ខ្ញុំបានជួបព្រះករុណា
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
អង្គុយ
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​បុណ្យ​បង្ហោះ​គោម
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរតែងតែចូលចិត្តទំនៀមទម្លាប់របស់លីងអាន
គាត់សង្ឃឹមថានឹងទៅលេងរដ្ឋធានី
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ភ្ញៀវគឺជាភ្ញៀវ
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរពិតជាមានការកំសាន្ត
និទាឃរដូវបន្ទាប់
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ
សូម្បីតែនៅ Qian Yuan ខ្ញុំបានលឺពីរាជធានី
ភាពរុងរឿងដ៏អស្ចារ្យរបស់វា។
និងម្ចាស់ក្សត្រី Chunxi
គឺសុភាពរាបសារ
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយព្រះនាង
វាមិនមែនទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាងបាត់ខ្លួន
អ្វី?
Yan Luo បាត់ខ្លួន
តើ​ព្រះនាង​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​វាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
លើកលែងតែត្រីមាសរបស់អធិរាជ Dowager
គ្រប់ទីកន្លែងត្រូវបានស្វែងរក
បញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួនទៅស្វែងរកព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ចងចាំ
កុំរំខានសមាធិរបស់នាង
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ
ព្រះករុណា
ព្រះ​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង​តាម​រថ​យន្ត
ហើយបាត់
អញ្ចឹង
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
អត់ទោសឱ្យពួកយើង, ព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ជូនមនុស្សនៅខាងក្រៅវាំងទៅស្វែងរក
ប្រញាប់ទៅ!
បាទ បាទ
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
តែងតែរឹងរូស
ប្រហែលជានាងលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះ
ហើយគិតថានាងនឹងរៀបការជាមួយ Qian Yuan ដូច្នេះនាងបានរត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅ Qian Yuan វិញក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់ថ្ងៃ
នោះជាអកុសល
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
បេសកជនគួរតែផ្លាស់ប្តូរឯកសារនៅសាលទិសដៅទាំងបួននៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
លី ក្វាន់
នៅទីនេះ
នាំ​លោក​ឧកញ៉ា​ទៅ​សាល​ទិស​ទាំង​បួន
បាទ
ខ្ញុំឈប់សម្រាក
សូម
ទង្វើ​នេះ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្មេងស្រីនោះធ្វើដូចម្តេច
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ព្រៃនេះ។
នៅមានរាប់សិបម៉ាយដែលត្រូវទៅ
បេះដូង​ខ្ញុំ​ហូរ​ទៅ​ដូច​ទឹក​
ភ្នំនិងពពកគឺបរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ​ជាង​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ដែល​យើង​ទៅ​ទៀត?
វាកាន់តែក្តៅ
បាទ
ព្រះអាទិត្យមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ
អ្នកបានអូសខ្ញុំចេញពីទីក្រុងកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន
មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរៀនបងប្រុសទីពីរ
មិនមែនគ្រាន់តែខ្ជិលទេ។
រឿងទាំងអស់នោះពីមុនមក
គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើពុតទេ។
អ្នក
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជា Pavilion Master
ហើយធ្វើការថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ
នោះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេឬ?
អ្នកណាថា Pavilion Master
មិនអាចខ្ជិល?
ធ្វើកិច្ចការពេលសម្រាក
នោះជាជំនាញពិត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្រះ​ពន្លា​លាក់។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយព្រះករុណា។
វា​ពិត​ជា​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្វី​ដែល​ធំ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ Sir Rui ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំបានល្អ។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
របៀបពន្យល់ទៅ Hanlin Academy
អំពីការធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឈប់​សម្រាក​សម្រាប់​អ្នក​នៅ Hanlin Academy រួច​ហើយ។
ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​មួយ​ខែ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការឈប់សម្រាកដ៏យូរបែបនេះ?
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាបងប្រុសទីពីរ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកប្រមូលឱសថ។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
គាត់បាននិយាយថា
វា​សម្រាប់​ត្រកូល​គ្រួសារ។
បន្ថយល្បឿន។
Rui Wang ។
អ្នក...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដ៏​ស័ក្តិសម។
ហេតុផលនេះមិនច្រើនពេកទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កោស​តាំងពី​មុន?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគួរតែល្អ។
គ្រាន់​តែ​មូស​ខាំ។
Liang Jin
ទៅយកប្រេងលាប។
បាទ លោក។
លោកអើយ!
កុំផ្លាស់ទី។
នោះគួរតែល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយបងប្រុសទីពីរជួយអនុវត្ត។
វា​មិន​សម​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​វា​ទេ មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញឥឡូវនេះអ្នក ...
តើ​អ្វី​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​អំពី​វា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចាត់​មក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំអនុវត្តវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
លោកជំទាវ នាង...
លោកម្ចាស់...
មកជួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
កន្លែងនេះ។
នេះ...